FUENTES DE TEXTO
La fuente por defecto es Times New Roman.
-font-family: maneja la familia de fuentes del elemento.

De las fuentes que nos da CSS, hay 2 tipos: serifada y no serifada.
-Cuando tiene "Sans" es que no es serifada.
-Nos aparecen más de una fuente, esto es debido a que se busca la fuente que tenemos disponible, y en caso de no tenerla tiene otras opciones a buscar.

EN CASO DE QUERER USAR UNA FUENTE CUSTOMIZADA
Se suele usar Google Fonts.
Al entrar elegimos la fuente que deseamos, seleccionamos "Get font", luego usamos la opción de tenerla como código.

1) Podemos copiar el código HTML <link> y ponerlo dentro del head.
2) Podemos copiar el de CSS @import y ponerlo en el css.

Para habilitarlo, copiamos el font-family y lo ponemos en el CSS.

El font-wight va a depender de lo que soporte la fuente.

SI QUEREMOS AGREGAR OTRA FUENTE
Copiamos el @import de esa fuente, borramos el que teníamos y lo reemplazamos por ese.

En el selector universal ponemos el que queremos que se use en toda la página. Luego especificamos cual queremos que use la nueva fuente.

:root -->Estoy diciendo que en la raíz de mi CSS van a existir 2 variables(caja que contiene X dato)

:root{
    --ff-normal: "Poppins", sans-serif;
}

-ff-normal es la variable y guarda el tipo de fuente.

font-family: var(--ff-normal);

Esto nos permite que, en caso de querer cambiar la fuente, no tengamos que escribir el tipo manualmente en todo el código CSS. Solo lo cambiamos en el ROOT.

Hacemos una carpeta en donde va a contener el style.css y un nuevo archivo, font.css; ahí vamos a pegar la configuración de fuentes que hicimos en el style.css

En el style.css vamos a llamar con @import a la carpeta que contiene font.css y lo llamamos.

@import url(./font.css);

ColorPick Eyedropper: extensión que sirve para detectar color.

WhatFont: identifica fuentes.

ICONOS: Bootstrap Icons.
Copiamos el código del que queremos. Para habilitarlo vamos abajo de todo y usamos el CDN. Extraemos el @import y lo pegamos en style.css

svg: imagen vectorial, estan calculadas línea por línea.